foar dejingen dy't foareare Linux of gewoan
nijsgjirrich oer Linux en oare iepen
boarne technologyen Dit is kategory 5
technology tv
Wolkom nei episoade nûmer 268 fan
kategory 5 technology tv is tiisdei
novimber 6, 2012 prachtich moai te sjen
Jo hawwe hjoed tonge jo yn 'e buert
hjir te wêzen as jo ôfbylding sjogge
Rjochts y'all út dat jo sykje
Grutte ja, elkenien is krekt gewoan
Mooi hjoed is it prachtich moat wêze
wat yn 'e posysje fan' e moanne
wat bart dat it kâlder wurdt
Ja, ik wekker in kamera dy't ik bin
yn 'e problemen bin ik al yn problemen
hjir yn it studio's cat5 is dêr in protte
Kameras no is it dreech om net ien te jiggjen
as jo wat ferstean hoe't Robbie is
It dwaan fan goed man, ja it is goed
ja hy is in goed bier by mr. Powell
lit dit is 268 ja, dy't de lêste wie
ien dy't jo hjir binne foar it jubileum nee
Och de jubileum nee nee jo binne rjochtút
hjir de dei op dy dei bin ik it
Kapiti is it in blur dat it in goeie wie
lit sjen oan Jack Daniels myn kofje dat betsjut
Ik ha it net dien dat it net wie in sasha dy't se is
Se is in minne dy't hy yn syn hinget
Deugd is dat is gjin jack en
de kofje kin ik jo no fertelle
hy is net hmm Eric wat wy no hawwe
Hast in útsûnderlik foarstelling tonight we hawwe
Echt krige in hiel bysûndere gast
Jo joech ús Bob Don Oros oan jo oan
fan Roemenië wat hjir is om te praten
Us no binne wy ​​no direkt oan keppele keppele
nei syn kantoar yn Roemenië sille wy wêze
prate oer einpuntprotektor in hiel
Folle coole technology om jo te beskermjen
bedriuw fan gegevens leaks gegevens dyft
Wy sille allegear praat wêze
mei guon produktdemonstraasjes en
gewoan om ús mei dat te kennen
Fantastysk produkt dat dizze bogdana hat
wurke oan it ynbringen fan 'e Kanada yn
de feriene steaten so tige oerstallich oer
dy't om ús hinne sjogge jo jo besiker
Fragen lykas ek lotsjen
tonight sjoch ik it rjochtstreeks te begjinnen
fertel wat jo opkomme yn 't
Nije nijsromte is der plannen foar
Untwikkelje de UK-reagewebsiteiten
kinne in ton fan jild besparje en jo hâlde
fuort fan 'e regearing
of as se har neame yn 'e UK Q's
De kw is it sa as ik ja ja neffens
nei techrepublika in fjouwerentritich prosint
fan organisaasjes hawwe gjin plannen om te ynsetten
finsters 8 Ik hearde dat de Facebook
Slûpol makke wat account te berikken
sûnder in wachtwurd in wat akkounts bin ik
Ik hoopje dat ik it dus kopiearre ha
de keamer is de klassike fideospiele elite
it krijen fan in moderne remake
crowdfunding wow en google's nije nexus
10 tablet beats apples Retina display at
300 DPI stapke om dizze ferhalen
Jo komme letter yn 'e nijsblêd
dat is geweldich Eric ferjit net as
Jo hawwe jo mobile apparaat in a
makat fiif tv dat is ús mobile webside
en dat hat guon echt koele funksjes krigen
krekt foar jo soe ik wol wat wurde
fertelde my hoe't ik myn draadloech ôfbrekke wannear
Ik gong yn unbelievabel unbelievabel
kin net út dizze betingsten wurkje
Unreal goed jong wy hawwe in útgong ja
Wy hawwe in spannende foarstelling foar jo sa
Wy sille in echt rappe break meitsje
en bogdan sil ús yn just in ein komme
momint 's tiid wêze klear yn' t chat room
Jo sille ek guon hawwe
Fragen foar him en wy begrieze jo yn
ús petearkeamer kategory fiif op freenoade
of krekt besykje ús webside kategory fiif
TV fine jo de links dy't wy binne
nei rjochts werom nei't ik hjir bin hmm
op eco alkaline leauwe wy dat jo moatte
kinne jo batterijen net allinich fertrouwe
hjir mar hjir hjir en hjir mar mei ien
Utsûndering moatte jo ek kinne
fertrouwe jo batterijen hjir
Ek alkalineen fan 'e earste wrâld en
Allinne sertifisearre koperneutrale batterij
makke nei de heechste standerts fan
recycling en kwaliteit sûnder spoaren
Amounts fan skealike chemiken lykas
mercury lead of Cadmium eco alkaline
Provinsje leverje de rivalen liedend
nasjonale alkaline batterijmarken by a
Fergelykbere priis fine mear oer de
Eco alkaline ûnderskiede ek alkaline
rêst dit is kategory 5 technology tv
ik bin jo host robbie ferguson en ik bin
de gang of de co-host bin ik Eric Kidd
goed om hjir en al de boppesteande heu te wêzen
Wy binne hjoed de dei by bogdan otos werjûn
is hjir by ús ferbûn mei Skype opnij
Wy hawwe in oplieding krigen oan syn kompjûter
It skerm as ek wolle wy sykje
by syn produktendepuntprotektor
jo binne ús rûnwei fan Roemenië
It is sa goed dat jo hjir hawwe
Wolkom by de show hello Robbie hello
Eric tank foar de útnoeging is it in a
Plezens foar my te wêzen foar de earste
tiid foar de kategory 5 technology tv
It is in moai ferwûndering foar my en
Se binne ek in heule oerwinning foar my
te wêzen op it allegear rjocht no yn Roemeenje
It is eins om 2 oere sa ik hoopje my
kollega 's sille dizze demo opnimme
presintaasje bin ik wis as se net binne
It giet no krekt no't se binne
Jo sjogge it moarn dat ik ek makke haw
wat lytse publisiteit foar kategory 5
technology tv Merrigan sa sil ik besykje
om in lyts oer myn beskermer te praten
klinkt geweldich dat it goede jûnendepunt wie
beskerming begryp is dat wat
wy as in hardware of virtuele appartemint
It rinnen op it ubuntu-platfoarm hie krekt
om dat yn te driuwen om't wy hawwe
in soad blauwe fans yn 't chat room a
Paard minsken dy't eins wurkje foar in
bone om ek op kanonike mar
wis is in in appliance dat is
Jo kinne jo kontrolearje en beskermje
bedriuwnetwurk fan gegevens leakage dy't
Is jo in privee gegevensboarne
wurde bûten it bedriuw nommen
Unbefêstich of sels gefaarend dield wêr't
It is eigentlik dien op doel dat jo binne
kinne it beskermje dat sa ús in bytsje fertelle
Bitsje oer it produkt dat wy graach witte wolle
Mear oer dat oprjochte dit eigentlik
dat is eigentlik tige kritiker wat jo binne
sei ik hoop dat jo my net nimme
job yn
de kommende perioade dat ik nea koe
Ik koe niemit noedzje oant 3 oere der is nee
Wee net no ok, ik haw him allinich jo seach
myn útfierders en ik kin my foarstelle foar jo ja
ja wat wat ymporteare is
It feit dat it hat 3 wichtich
modules wêrby't wy besykje it te hâlden
data yn it bedriuw sa foar it earst wat
wy dogge dat dat it fytsje leverje soe
Kontrôle wêr't wy de mooglikheid hawwe
It blokkearjen fan brûkers bringt ungewoane apparaten oan
it netwurk oan 'e netwurken fan it bedriuw
dit en wat de apparaten kinne jo hawwe
Viriden as konkurrint of jo kinne nimme
Geheim fan gegevens út it bedriuw sa
dit is ien de earste modus ien fan 'e
It wichtichste is it apparaat de kontrôle
twadde modul wat jo no sjogge
Geast no is it wat wy neame
Ynhâld-bewuste pinellas beskermje dit
module lit de behearder fan 'e
Netwurk de mooglikheid om brûkers te stopjen
fan ferstjoeren fan fertroulik gegevens út
it bedriuw ha wy de mooglikheid fan
definieare hokker konfidinsjeele gegevens binne
Jo kinne koart letter in bytsje sjen litte
letter letter en dan hawwe wy it
mooglikheid om de applikaasjes te definiearjen
dy't wy beskermje wolle op hokker gegevens
kin ik út it bedriuw útlokke wurde
dit is it twadde module en de fjirde
module is wat it lêste is dat
myn kollega's wurken wy eigentlik
hat earder in parseberjocht frijjûn en
it wurdt as mobile apparaatbehear neamd
dit jout de idee behearder de
mooglikheid om smartphones te beskermjen en
tablets dy't iOS lege en
Android op har en gonna gean mear a
in bytsje yn 't djipte oer it
funksje fan dit soert Antwoord
beskermer as Robbie wie tige
earder begjinset it is wat jo
Sjoch no no virtuele hardware
Apparat wat wy dit leverje kinne
de ynterface mei hoe't wy ferbine mei de
tsjinner as jo no sjoch ik no
ynlogd en hjir wy fine ferskate
ynformaasje oer it systeem en
ik sil jo sjen litte litte wat sizze
lytse funksjes fan 'e app just oan
Krij nei in lyts teaser fan dat sa foar it earst
allegear sil ik jo in bytsje sjen litte
hoe't wy de mooglikheid ha
definearje
fynt it geweldige sport spesifyk diel
Spesifike kompjûters litte dus bygelyks litte
sis dat wy dizze kompjûter hawwe dy't it hat
Antrommers beskermt kliïnt ynstallearre
en hjir hawwe wy alle soarten fan
apparaten dy't dizze trekker beskermje
stipet en krekt de tige klassike
dat jo ek sjen kinne fan USB-apparaten
CD's DVD's kaartsje mei de rocket driven
Right digitale kamera's fansels fansels
Gewoan iPhones iPads hawwe wy ek de
mooglikheid om riss foar oare te definiearjen
Litte wy sizze net sa gebrûkte apparaten lykas
Kinsey boards and thunderbolt en foar
bygelyks de manier dy't wy foar rjochtsje
Spesifike apparaat is gewoan ienfâldich
selektearje dizze pc en litte wy dit bewurkje
pc wolle wy gjin tagong krije foar tagong
foarbyld foar cds en dvds wat wy krekt dwaan
no is dat mei wy just it definiearje
belied sparje wy it en dan it belied
wurde stjoerd nei de kliïnt en dan
Hokker dit sil besykje te nimmen
Guon data fan 'e ûnder op de dvds yn
Dit gefal se kinne net kinne
Dat soene as immen yn myn kant gie
en besocht op wat te krijen
kliïnt dad of kredytkaart ynformaasje nei
in DVD dy't jo sizze dat dat eins is
Stopje se te wêzen dat it sa is
passe yn dat gefal wat bart yn
Dat gefal as wa't immen op side wiene en
besykje wat te kopieare nei in USB-stjoerder
of in DVD sa wat bart yn dat gefal sa as
ja dat jo wat mear as bygelyks
as jo in nivo hawwe as jo it beheine
lit de USB's dan dan hawwe wy ek
de mooglikheid om alles te blogjen
dat komt mei dy apparaten
mei de USB benammen foar sa
foarbyld wannear't de brûker besykje
Kopiearje triemmen op de USB op as hy is
tastien hawwe de mooglikheid te witten
Krekt wat soarte puppy wat soarte fan
Art kepe brûker sa as hjir bygelyks
yn dit fjoertoeringsrapport dat jo kinne
Sjoch, wy sjogge krekt wat de brûker wie
Aktiviteit sadat dizze brûker in pear lêzens hat
Triem fan dit apparaat dit wie de triem
namme de triemgrutte en de triemtype
sels mear as dat as de brûker giet
om wat te kopiearjen fan 'e kompjûter
Op de USB en hy kin ek kinne
In kopy fan 'e fan' e bestannen en sjen litte
it hjir yn ' t yn' e server sa wat wy
do is eins in dûbele kopie fan
dy bestannen dy't wier is
hjir hjir yn de tsjinner opsetten sadat dit is
Yn 'e 80 reitsje yn dat gefal dan an
Administrateur lit my litte sizze dat ik bin
in bedriuw útfiere en ik bin belutsen
oer minsken dy't nimme litte litte meiwurkers
Nim persoanlike ynformaasje oer ús
kliïnten of eat sa like ik sa
Echt kinne se sjen wat it is
Se sette yn dokuminten en
Dingen sa as se triemmen ferpleatse
op USB-rigels fan krekt dit is
krekt wat jo kinne en in oar
Ding dat jo dwaan kinne is dat as foar
bygelyks jo hawwe in tige strang en tige
Sertifisearjende ynformaasje jo kinne wêze
Versicherung kin in bank wêze
Meitsje in soad fan in protte tige handich
Persoanlike gegevens fan 'e brûkers binne wy ​​ek
de mooglikheid hawwe te litten
definiearret dat fertriste gegevens en wannear
wy betsjutte dat fertroude gegevens in referinsje referearje
Sikkel frij wichtige pylders dy't wy
kinne dêrfoar earst definieare wat wy binne
Definiële gegevens definieare is spesifyk
oer triemtypen sa as bygelyks wy
kinne minsken stopje fan it ferstjoeren fan bepaalde
Triemtype oer it ynternet of oer
Certain USB devices oh and here in the
ynterface is hiel cool, om't jo kinne
Definiearje it op in hiel maklike manier foar bygelyks
Jo wolle in posysje meitsje wêr't jo binne
Selektearje de triemmen net om it te ferlitten
bedriuwsgebouwen allegear om te ferlitte te gean
it bedriuwsintrum dat jo allinich bewarje
belied en as ien immen giet
besykje dizze ynformaasje te stjoeren oer it
Ynternet dy't se bestelle, sille bestannen wêze
blokkearre fan it ferstjoeren en fansels wy
kinne dy beliedsspezifisearre foar wêze
ferskate brûkers ferskate kompjûters
ôfhinklik fan hoe't de behearder wol
It is dus dit is dêrom de oplossing
is frij fleksibel rjocht om it sa te meitsjen
in oare wichtige ding nei it bestân
Typ is wat wy in predefine neame
ynhâld filter wat docht wat dat docht
Ljeppe is dat bygelyks by it barren
dat de brûker hat wat it bedriuw is
wurkje mei mooglik foar my
moatte sa as kredytkaartynformaasje
lykas sosjale feiligensnûmers dy't ik haw
binne nûmers we kinne regels definiearje
wêr't wy bygelyks minsken ophâlde
it nimmen fan auto út op it ynternet
ynformaasje as litte wy sizze foar visa
Foarbyld fan kredytkaarten lykas it hoe
Wy dogge dat dat wy it allinnich bewarje
belied de beliedsútstjoering nei de
kliïnt en no as ik nei probearje sil
Fergees in bestân dat myn creditcard hat
Ynformaasje oer it betelje oandacht folks is
oer te jaan ús al dit credit card
info ja okay sa't jo jo ek sjogge
Sjoch dat jo dat haw ik it net hawwe
Tastimming aktueel om dit bestân te stjoeren
Oer it ynternet iepenje ik it sûnder boek
Want âld wie ik ek ek
It beskermjen fan dit wie it belied, mar sels
hoewol jo waarden stoppe fan it kin wêze
om dat te stjoeren om dat oer te jaan oer de
Ynternet jo dogge jo persoanlik noch
hawwe tagong ta dy triem ik kin jo iepenje
dy bestiet locally yes yes I can open
Dizze triem kin ik dizze triem iepenje en ik kin
Sjogge krekt dat dit de triem en ik
sil 11 nûmer fan dit sa no feroarje
It sil gjin jildich kredytkaart wêze
Ynformaasje is it gewoan in sink te wêzen
ienfâldige willekeurige Osieck fan getallen ok en
Ik sil it bestân nimme en no rjochting
oan it feit dat it gjin jildich kredyt is
kartinformaasje mear dan moat ik wêze
kinne it oer it ynternet sa stjoere
Endpoint-beskermingapparatuer yn feite
jildt de gasten earst data
bestimt in bytsje nimmen op dat wat
de antibiotika binne eigentlik oplossing
It dwaan is dat it yn 'e hichte is
dokumint en it siket dit
Muster wêr't yn dit gefal it is
Kredytkaart fan visa mar it sjocht
foar ferskillende patroanen dy't kinne wêze
definieare troch de behearder en as jo
kin sjen as ik it patroan en ik feroarje
feroarje it nûmer fan de credit card
dan kin de brûker dizze ynformaasje stjoere
Ik kin it foar mysels foarbyldje en stjoere
No kin ik dizze ynformaasje ynstelle
omdat it gjin jildige credit card is
ynformaasje en sa op dat ik begrypt
dat e dat it systeem sels net
Jo witte dat jo creditcard net sykje
jo kredytkaart nûmer binnen de
dokumint dat jo sykje foar jildich
kredytkaartintekenpriis
foar alle jildige kredytkaart-ynformaasje I
Sjoch in jildige kredytkaart-ynformaasje
Jo kinne ek jo kredytkaart jaan
Ynformaasje om dit te setten is wy net
sels besykje no ik bin gewoan nijsgjirrich dat dit is
Dit is in oare filter dat wy oanbiede
Dat dit is de foarôfgeande ynhâld
Wy jouwe in sekere fan jo gewoan
Hoe't in patroan fan Giza kaarten liket
en jo witte krekt foar in soarte fan
Muster ôf fan nûmers om yn te sykjen
it dokumint de flater fan it filter
Hjirmei moat it dwaan wat wy neame
de oanpaste ynhâldfilter dêr't dan de
Administrator kin himsels fine
guon reguliere útdrukken dy't net kinne
lit de punten dy't it litte moat
bedriuw sa as jo bygelyks kinne meitsje
wat as in wurdboek yn dit gefal
Ik kin in fertriste wurdboek sette
dy't hjir al is en jo kinne wêze
fine yn dit fertrouwelike wurdboek
list fan termen dy't net wier wêze
lit it bedriuw sa jo hjir fine
type soarten as jo bygelyks kinne jo pleatse
alles wat it wurd ferbiedt
Robbie moat de bedriuw net sykje
foardielen jo allinich it wurdboek bewarje
en dan as elkenien of wannear
Guon fan 'e brûkers dy't wy dit dogge
wurdboek wurde besykje te ferwurkjen
alle dokuminten dy't dizze befetsje
Wurdt dan de telefoon-beskerming fan klant
sil se har helpe troch it te stjoeren
ynformaasje oer ynternet en fan
Kurs dat it bedriuw in soad fan in
In protte problemen troch it feit dat in a
In soad minsken nimt fertroude gegevens
Se kinne it ek ferlitte en se gean nei
de konkurrinsje en se kinne se nimme
of ik tocht as jo as jo yn in
grutskalich bedriuw dat jo sizze fiif
Hûndert miljoen brûkers dêr binne der in a
tige echte potinsjeel dat ien kin
Fuort fuort mei fertroude gegevens foar
ferkeard om earlik te wêzen wy hawwe
Utfieringen rinne fan 10 16 10
1015 computers sa dat dit sa in probleem is
dat is ek foar it lytse en medium
bedriuwen it is mear litte sizze strickland
foar de gruttere plattelorganisaasjes
oan it feit dat se nedich binne
mei in soad regelingen, mar ek rjocht
no binne de regelingen ek
it trochgean fan de medium bedriuwen
ek lyts bedriuwen fanwege it feit
dat guon fan harren in protte hawwe
Yntellektuele eigendom op dizze kompjûters
Fansels sil dit dit wol helpe
se hâlde har gegevens yn en hâlde har
beskerme fantastysk is dit in kategory 5
technology tv wy binne tonight by
bogdan autos dy't ús by jo binne
Endpoint- protters CA en wy prate
oer de endpoint beskermjende hardware
en virtuele appartemint tonight en jo
kinne mear fine op 'e webside
Endpoint Protectorate CA dêr op jo
skerm en fansels meidwaan ús yn it petear
room category live hat in chatkeamer op
ús webside kategory 5 tv en as jo
hawwe alle fragen altyd fiel frij
Dy sizze dêr en wy krije in
Folle yn 't pet en en bygelyks as
Jo kinne ús sizze dat miskien it boek litte kin
Dernei witte in pear fan dizze wetteren
mr. wat as jo in kredyt hawwe sizze
kaart nûmer wie 111 112 2222 jo nochris
gewoan feroare dat nei guon technyk
feroare it fan in numerike karakter
in alfabet as aaaa bbbb soe ik wêze
Se kin har dat stjoeren stjoere
dy ynformaasje soe net yn steat om
Stjoer as dat is net de sa as wy
doe't Anna beskerming sjocht
krekt foar it patroan fan 'e omhannen
Kredytkaart liket sa as jo as oantsjutte
Ik wit it net de getallen of
sa as dat 60 makket wat
Ik bin net wis fan 'e minne
dingen sille allegear 2 a's en
allegear kieze foar maklik te wêzen
wy geane yn dat gefal dat wy net dat wy net
biede gjin beskerming ferbining ja
Harder beskermje wy hoe't de
Kredytkaart soart fan gegevens liket as en
Wy witte altyd hoe't sy it scannen en wy
altyd identifisearre basearre op 'e spesifike
Muster ok sa myn dûbele standerttaal en
ynformaasje en rekonstruearre it by my
plak of wat in oare fraach wie
kinne jo it printsje fan ynformaasje foarkomme
Wy hawwe de mooglikheid om hjir te blokkearjen
yn 'e yn' e ynterface hawwe wy de
mooglikheid om foar te blokkearjen
guon brûkers beskate kompjuters om te blokkearjen
de printers-printers is in bysûndere
kategory bygelyks jo gewoan
set se hjir en ferlege tagong dat wy bewarje
it belied en dan yn spesifyk foar dat
Computer dat jo net kinne kinne
It printsje kinne dus dit is dit wat
wy wat wy kinne wat wy soargje kinne
dit foar de stêd no in gewoane ding
dat ik fan heard hat is om te krijen
om dizze soarten fan barrikades dy't
Bedriuwen dy't oproppe, sille ienris gewoan gean
en nim skermôfbyldings en allinich e-post
dy skyntafels sels ja wy
Ek hawwe se in beskerming foar dit foar
Skermôfbylding sa wat wy dwaan kinne is dat wy
hawwe de mooglikheid fan eigentlik wêze
de mooglikheid foar printsje skermjen as
Jo kinne no no sjoch op myn skerm, sadat wy
hawwe as de brûker wy kinne wannear
de brûker besiket de print te printjen
wat wy him blokkearje kinne fan it dwaan
Dat en fansels kinne jo dat dwaan
ferskate brûkers foar ferskate groepen
ferskate kompjûters altyd fleksibel
ôfhinklik fan wat it bedriuw needsaaklik is
binne omdat miskien faaks miskien wat fan 'e
ôfdielingen sille hawwe
konfidinsjeele ynformaasje oer har en
Miskien guon fan harren sille net hawwe
dat wichtige ynformaasje yn dat sa foar
Se moatte dat net sa strang te definiearje
belied ik sjoch ok, sa wat wat wy hawwe
hjir dan mei einpunt beskermer is in
foaral in hardware-appartemint dat giet
yn jo netwurk en jout in drop yn
Antwurdzje as stik fan hardware is it it is
lykas in proxy of in fjoerwurk hoe't de
Apparaten ferbine mei de server en wat is
yn it netwurk fan it kopiearjen fan dingen
De manier wêrop wy de apparaten rinne, is dat my
Kolleezje fan it technyske team docht
in geweldige baan wêr't se de litte makke hawwe
Sizze in yntegraasje fan 'e hardware en
software en wat jo nedich hawwe as in as
in brûker as bedriuw dat ús klant is
it iennichste ding dat jo dit dwaan moatte
Jo krije dit hardwarepriis dat jo
kin klear wêze mei it operearjen
systeem mei de boot mei goed te rinnen
in telefoon-beskermersjinner rint
Al op it allinich ding dat jo nedich hawwe
Doch it allinich it ferbine yn jo netwurk troch
Joegje it in IP en dan de tsjinnerpart
is al rillegjend it ienige ding
dat jo nedich binne, is it just deploy
klik de endpoint-beskermer kliïnt op
de pcs of it maksimum dat jo kontrolearje wolle
om't wy ek de mooglikheid hawwe kinne
fan 'e beskerming fan max ok is wy eigentlik
it ienige bedriuw yn 'e wrâld dy't hawwe
de mooglikheid om te beskermjen
Ophâld ik betsjutte Mac Mac Windows en Linux
It bestjoeringssysteem is okay no dat wie
om ien fan myn fragen te wêzen om't wy útfiere
in soad linux op ús netwurk fansels
Dêrom kin ik de kliïnt op my ynstalleare
libbenssystemen sa goed en sa echt alles
Ronde oplossing dus wat bart mei
mobile apparaten om't dizze dagen ik betsjutte
Ik kin dingen eamelje of dingen kopiearje nei myn
mobile apparaat en dat kin krije
ferlern of stellen of of ik kin gewoan brûke dat
foar barmhertich doel as ik as ik as wie
dat soart fan in brûker dus wat bart yn
Dit gefal nuie wy ek dit
mooglikheid en sûnt wy in soad krigen hawwe
feedback fan 'e merk oangeande de
It feit dat wy woe dat se litte mear sizze
Avansearre mobile apparaatbehear
produkten en wat wy no krekt dwaan
dat wy hjoed de dei eins binne
earste takomstige ferzje fan 'e fan' e
Mobile apparaatbehear is better
foar de lêste paar fan moannen en dagen
Eartiids fan 'e offisjele frijlitting en
wat wy oanbiede wêr't dit de earste is
fan alles as ik yn it begjin seit wy
hawwe de mooglikheid om te beskermjen
smartphones en tablets dy't binne
Laad iOS en Android op har en wannear
Ik sizze beskermje ik hjir foar it earst
sjogge wy in list fan lit ús sizze in pear
smartphones hawwe jo in HTC Wildfire
iPhone en iPad en dêr hawwe jo de
list fan alle apparaten dy't binne
Ynklusyf ferbûn oan dizze tsjinner en
Alderearst haw ik dit HTC selektearre
apparaat foar dit earste foar elk
Typ fan apparaat foar it earst oanbiede wy
lokaasje dat komt frij maklik
om op elk punt yn 'e tiid de IT
Administrators sille witte wêr't de
tillefoans of wêr't de tablets yn gefal binne
se binne fantastysk ferlern in pear sekonden
fan alle wy jouwe in soad ynformaasje
oer de lieten of de tablet yn
dit gefal oer it operearjen fan op
it it Wi-Fi mak en jo prate
earder as de brûker it tillefoan ferlies
Bygelyks hawwe wy de eigentlike twa
Beskikingen moatte wy in bytsje opjaan
Skeakelje wat betsjut dat wy it kinne stjoere
Administrator just rocks it tillefoan krekt
fan hjir fanôf de ynterface en hy kin
Stjoer allinich as hy de slotknop drokt
dan it tillefoan sa daliks sletten de
It sinjaal wurdt oer de loft stjoerd en of wy
kin de gegevens wifke dat dit yn it gefal is
wêr't de gewoane feitlik feilich is dat hy is
net it tillefoan te finen as hy net is
gean nei it tillefoan of de tablet te finen
foar Shirley hat wat ynformaasje
fertriste ynformaasje oer dy en yn
As gefal soms dat it kin wêze
wichtige gegevens brek foar it bedriuw
Dat dus hawwe wy de
mooglikheid fan it automatysk wipjen yn 'e
gegevens fan 'e tillefoan of fan' e
Fan ' e SD-kaart kinne wy ​​dit dwaan
Faaks hiel oars kinne wy ​​it dwaan
gegevens it wipjen fan 't út' e wei
it apparaat dat wy de wiping dwaan kinne
De SD-kaart is goed dat wy hawwe
Guon klanten dy't hiel gewoan binne
tige oanwêzich foar witte oer dizze
funksjes dy't wy foar de
Android jouwt ek foarbyld
mooglikens wat foar jo
elke punt yn 'e tiid om te witten wat by de
apps dy't op jo ynstalleare binne en jo
hawwe ek de mooglikheid fan eigentlik
De apps te ynstallearjen sadat de brûker is
It giet om guon hat in as de brûker hat
In bedriuwtelefon en hy hat inkele apps
dy't net op dat bedriuw tille wêze moatte
dan hawwe wy de mooglikheid fan
It ynstallaasje fan 'e app suggerearret hjirmei
webstee fan Antoine beskermje okay
no mei har belied litte wy sizze dat ik haw
myn persoanlike telefoan dat ik haw ynbrocht
fan thús soe ik in a
ferskillende belied omdat it in persoan is
tillefoan tsjin as it in kantoar tillefoan is
dat ik de apps net ynstallearje moatte
Ja, wy hawwe eins in mooglikheid
it oanbieden omdat yn 'e yn' t de
Engineering de tillefoans wy hawwe it
mooglikheid gewoan yn de apparaten ynstellingen jo
hawwe de mooglikheid om krekt te praten
as it persoanlik telefoansbedriuw ûnbekend is
en dan kinne jo de
mooglikheid om spesifyk te definiearjen
belied foar bygelyks kinne wy ​​definiearje
spesifyk belied foar iOS tillefoans of jo
kinne spesifyk belied foar Android beskiede
apparaten of jo kinne spesifyk beskiede
belied as jo fêstlein binne foar
persoanlike tillefoans of bedriuwshelpen goed
de produktendepunt beskermer sjocht
Ek sterker robust Ik bedoel alles dat
Ik kin smite op dy is it krekt liket as
Jo hawwe al dêroan gedacht dat is
Fantastysk betsjutte ik benammen mei de
Feiligensprodukt is it net altyd maklik
Foar bedriuwen echt elke nagel
op 'e holle sa ja we hawwe wy besocht te meitsjen
de bêste it maklikste fan sa
Apple en Google joegen ús mei it mei
iOS en mei de Android ja en ek
foar bygelyks foar iphone dizze dagen myn
kollega 's soe my aktyf sjen
hjoed guon echt earmste funksjes wêr
Bygelyks kinne jo ek in soad blockearje
apps ynstallearre apps dy't jo fan witte kenne
wurket bygelyks as de brûker net
It nedich dat jo serio kinne kinne, of net jo
kinne inkele saken hawwe
FaceTime it gebrûk fan 'e kamera dat dwaan
Jo kinne it net meitsje om foto's of te meitsjen
Eartiids kinne wy ​​ek hawwe
wat ynformaasje as jo kinne
Ek jout youtube of net ok sa sa
oare yn jo netwurk jouwe oan wêrom is
Benauden fûgels wurkje net iens fan
se binne eigentlik omdat omdat foar
Foarbyld lykwols binne wy ​​ek bygelyks jo binne
It rint as app as jo foar hawwe
iphone no no ja wy eigentlik as wy
lit jo it net útfiere, jo binne net
Jo kinne it fine dat wat is
Hjirmei passe dat hy sil lekker wêze
as jo binne net om echt sjoch it
op al ok is dat tûk okay goed dat is
man as jo thús jo tagong krije
jo persoanlike tillefoahie wat bart as
wat bart as ik it litte lit
foareien wat bart wat wat hinget
soarte belied dat jo hjir definieare hawwe
Dat is it belied dat it is
Belied fan belied hinget fan hokker soarte fan
wat is meastentiids de kwaliteit sticks mar ik
witte dat myn kollega's ek binne
sprekke mei wat yn ûntwikkeling
dat bart bygelyks wy te definiearjen
It belied lit ús sizze njoggen oant seis
wat as belied fan knibbel
dingen en dęrnei sil ik it hawwe
Oar belied is nijsgjirrike goed dat is
dat is echt echt sukses tige koel
wy prate mei bogdan út
Endpoint- protektorat sjoch ik it kontrôle
dat webside is der in protte
Ynformaasje hjir mar om jo te litten
wat wat endpoint beskermhear is alles
Soargje der wis fan op 'e boaiem fan
de side dy't jo jo graach hawwe op Facebook
Jo kinne tweet oer harren kinne jo kinne
+1 harren op Google + soargje dat jo gean
dêr oer
en en stjoere jo ek fragen
en fansels meidwaan oan 'e chatkeamer en
Weag Don is der by ús oan ús te kommen
fan Roemenië tonight en is dêr te
Antwurd jo jo fragen foar de tiid
fan ' e show en en wy wolle graach wolle
leafde om jo fragen ek te krijen
Harkje nei de foarstelling, tanke jo bang foar
foar in part fan 'e show tonight
Zeer erg excited voor dit product I
tinke dat wy libje yn in nijsgjirrich
tiid dêr't feiligens mear wurdt
as gewoan in antivirus mear as gewoan
Anti-malware is no wat jo witte
Endpoint-beskermlêzer is de
ideale oplossing as in oanfolling foar dy
dingen om't alle dingen binne
Wichtich, mar no sjogge wy in gehiel
nije dimensje fan okay goed no dat
Wy hawwe in hiele pear tabletten
Computers of tablets yn ús kantoar hoe
beskermje wy dizze as wy hâlde
minsken fan har nimme har thús te litten
yn 'e buggy wannear't se in bakkerij gean
winkeljen en dan al hielendal
Jawis hat tagong ta al ús
bedriuwen gegevens in soad fan har hawwe jo ek
witte as in ferfiersbining oan
ynterne kompjûters en dingen dat ik net
wit oer dy, mar ik haw jo wis
Kennis as ôfstân fan buroblêden foar soart
dat ik tagong bin ta myn kompjûters as ik bin
op 'e dyk fan myn tablet ja it is
handig mar wat wat bart yn in bedriuw
omjouwing as jo gjin hawwe
Kontrôle oer dat dus ik tink dat is
wêr't finsterbeskermer gewoan komt
in tige tank foar foar oansluting by
Us tonight tank foar myn tank oan my
hie my Jeropeeske Eric en hoewol we hâlden
yn berikke en ik sil ek hjir wêze
Branson oan jo jo besiker fluch krekt
In fantastyske tanker is it moai om jo te sjen
Dit is de kategory Sowjet-technology TV
tankje jo foar jo tafoegje ús webside is
Triple W kategory fyf punt TV en wy hawwe
leafde om jo te sjen yn ús petear
room tonight bogdana is dêr en
jo wolle jo jo fragen beantwurdzje foar jo
en wy binne der wis fan om jo te beantwurdzjen
Tech-fragen en sa binne wy hjir wat wat
Coole produkt wow wat tinke jo
lit ús witte yn 'e chat-kategory kategory
fiif op freenoade en fansels kinne jo kinne
Krij yn jo fragen foar in bytsje
Letter yn 'e foarstelling wenje by kategory 5
TV of post gie nei ús oandacht yn 'e
Chat room is ek dat soe wêze
fantastyske dûnst test fatsoenlik goed wat
tinke jo dat it tiid is foar nijs dat ik tink
It is myn tinken dat it tiid is foar nijs
Hjir binne en rjochts yn jo ja
Gean foar myn Hugin-ûnderbrekkingsmiel dat jo graach hawwe
Unbeheind krekt hjir it top
Queries fan kategory 5 TV-nijskeamer
plannen om it ferlet te ferleegjen
tsjinstferlienende tsjinstferliening troch
it ferbetterjen fan ferrassende online-oanbod yn
de Feriene Keninkryk binne bekend makke
regearing digitale strategy rapport
Oanwêzich dat de measte minsken selden brûke
online tsjinstferlienende tsjinsten
dy't mear as hûndert hannelje
Tûzere transaksjes yn it jier moatte wêze
it regear folslein oerspiele
ferwachtet wizigingen om te sparen oant 1,8
Miljard pûn, miskien ja wat dat
sjocht der like goed as in miljard pûn in
lyts troch troch it jier 2015 folks dat
lyts squiggly ding foar de dollar
It pûn ding wie gjin probleem dat it is
BN op it is gjin normale miljard
Meld jo no oan, jo fertsjinje in gehiel
Bûten wie ik it krekt of oan ' e macht
fan okay ja, doe giet it nei de folgjende
ferhaal no is it in protte jild dat se binne
Gonna say pounds of the Czech republic's
finsters 8 bedriuwen yntinsjes stúdzje
lit sjen dat fjouwerjierrige prosint fan
bedriuwen hawwe gjin plannen om te wenjen
finsters 8 en de nije berekkenjende brûker
Ynterfaces rydt in fytsfaktor yn
it beslút Microsoft Windows-haad
steven sinofsky hat finsters beskreaun
as generative feroaring de ljochten fan
dy't net sûnt finsters 95 makke is
Mei finsters 8 Microsoft hopet om te bewegen
syn flaggy OS bûten de pc yn 'e
rapmerwachter tabletmer, mar neffens
nei techrepublic pro en ZDNet of ZDNet
fan elkoar hearre it grûnûndersyk
microsoft hat in soad IT oertsjûge
beslútmakkers dat Windows 8 oan is
wichtige OS-opwurdearje sil fertelle hoe't
minsken passe oan 'e nije finsters mar it
Algemien oerienkomst is gjin opwurdearring
útsein neat nedich wêr't it is
is net
Facebook is fluch ferpleatst om te stopjen
slúfslach dy't wat akkounts makke hat
tagelyk tagelyk sûnder wachtwurd
waard útsluten yn in berjocht opnommen by de
hackersnijswebside it berjocht
In sykstring befette dy 't brûkt wurdt
Op Google levert in list mei keppelings nei
1.3 2 miljoen Facebook accounts yn guon
Fälle te klikken op in keppeling ynlogd
Dat akkount sûnder de needsaak foar in
Wachtwurd alle links dy't de e-mail útsette
adressen fan facebook facebook brûkers bin ik
Sels echt bliid dat ik yn 'e skriuwer skreau
langfoarm miljoen en ik wie echt bliid
Do hast dat en wat ik krekt werje
rjochtsôf yn in offisjele ferklearring
facebook sei de keppelings stjoerd
direkt nei privee e-postadressen nei
Help minsken maklik tagong ta har akkounts
en wy hawwe se noait iepenbier makke
beskikber of crawlable ja Oliver I
Tink derom dat it in protte oanfraach hat dat it moat wêze
Mar it sei dat de keppels doe binne
Op oare plakken online pleatst dy't liedt
se wurde yndeksearre op sykmasjines Wow
sa grutter as Facebook letterlik
ûntstiet in systeem dy't minsken leveret
tagong ta de akkounts gewoanwei as fan in a
link en tinkt gjinien nei
Utfiere dat jo sizze dat jo trusten binne Souls
ja jonge oh jong it klassike fideospultsje
elite fan 'e earste jierren tachtich fan' e 21ste
Jierlikse makeover hat it ien David nedich
Brahmin ien fan de skeppers fan 'e
Oarspronklik siket 1,25 miljoen pûn
Dat is tichtby twa miljoen dollar fia
Kickstarter om de aktualisearre ferzje te fundearjen
neamd elite gefaarlike elite gefolch
It sil itselde ming wêze
interstellar reizhandel piraterie en
lykas it orizjinele 8-bit-spiel
Dejingen dy't it projekt fergoedzje foar it projekt
sil ek in kâns krije om it te foarmjen
ûntwikkeling fan 'e aktualisearre ferzje
dat is geweldich hoe't it cool is dat is
sa cool en ik moat gewoan ferwurkje
dat it skerm is fan 'e útjefte
yn 1984 dat is dat net de nije dat is
gjin skermôfbylding fan 'e nije leauwe
it of net leare dat dat is de âlde
ien
Google hat bekend makke dat de nexus 4 is
hannelset Nexus 10 tablet sil te keap komme
Yn gewoan twa wiken kin de handset wêze
brûkt as spultsje controller as
draaiend ferbûn mei in TV en Google
sei dat it skerm fan 'e nije Nexus 10 is
Tablette hat de wrâld heech
resolúsje ferskine better as Apple's
Yndrukwike Retina display yep de nexus
4 smartphone hat in nije panoramyske kamera
tool called photo sphere dat google
Fersiken binne yn tsjinstelling ta in panorama dat jo hawwe
Altyd sjogge se op har blog set
Snapshots opnij yn alle rjochting nei
meitsje geweldige 360 ​​graden ynrjochte
ûnderfinings ûnthâlde ûnderfiningen hmm yn
Oanfoljende brûkers sille tagong krije ta
Google no no wer fluggearts
hotelbeheegingen en pakket
Tracking basearre op lokaasje fan 'e brûker
en de ynhâld fan har eardere e-post
berjochten en binne jo klear foar dit
nexus 10 kin meardere wizigje kinne
profilen betsjuttend dat it tablet wêze kin
dieling tusken mear as ien persoan it is
hast 200 2013 sa sille wy sizze dat it giet oer
tiid gjin wurd oer hoe frjemd Apple is mar
Wy hearre dat se gewoan fan har kaaien ôfbrekke
Staff so keep watching the news yeah I
tink oan dat de man wie belutsen by de kaarten
Debakel is gjin oh oh dat wat
It barde do't wy de folsleine ferhalen krije
de kategory 5 TV / nijsoanstelling de
kategory 5 TV-nijskeamer wurdt ûndersocht troch
roy w nash mei bydragen troch ús
community of viewers as jo in nijs hawwe
ferhaal dat jo tinke dat it wurdich is op 'e loft
neamt e-postnûmer yn 'e kategory 5 TV
foar de kategory 5 TV-nijskeamer bin ik Eric
Kidd tanket Eric hey, sille jo no wolkom binne
dat it nijs oer is nei omjouwing of
Guon fan ' e dearomte hjir hjir moatte jo hawwe
Mei tankje te tankjen mei ik bin ik
It skeakeljen fan ' e kant fan' e deskesk mei
Dizze manier neamde ik de kategory 5
in lid fan it technyk podcast net as
it is tech dat it hjir gewoan wie
fertel dy dat en it Nasjonaal
Feriening fan ynternetferkeapers
Tink derom dat hy ek Robbie it is
wichtige spul
hey en ik wol gewoan in flugge jaan
skreau en kudos nei fjirde e
elektrysk it offisjele elektryske bedriuw
fan kategory fiif tv fine mear oer
harren wyk elektrysk com en wy sil
jou jo in iis fan in moanne yn 't jier te reitsjen
Al hast in jier, mar in moanne is noch altyd
fantastysk dat ik jo in moanne jaan sil
frije netflix akkount fiif TV / netflix
Jou jo hjoed oan jo kinne jo opleverje
tiid mar jo wolle net spesjaal wolle
as jo sjogge dat de rekken noch mar acht is
Bûns in moanne dêrnei is it fantastysk
Litte my wat netflix cat5 TV / netflix
Kontrolearje it binne jo it maklik Eric I
sels wurke der op ien kear dat ik leaf hie
It liket it wat wat yn ' t bêd is, ik hear
Ik krige wat punt litte sjoch wat wy wat
Wy krije hjir hjir in kaart te sjen wêr't hy is
dit is dizze minsken Bulgarije
dat is wat it seit sjoch soart as in a
In bakje út hjirre jou ik dat dat in lêzen jaan
ja wis dat it print op it ja ja is
dat is wat wat lytse typen dêr en
It is skreaun yn Bulgaarsk Oh Bulgarije is
wrâldferneamd foar syn lange sintra
folklore tradysjes op it gebiet fan 'e
muzikale en dûnsjende keunsten
Bulgaarske performers fan folksliedingen binne
kosmysk en mystikus de magie fan har
Prestaasje is foltôge mei de
unbelievable pracht fan tradisjonele
klean en dit is goed i am mehab
Dank foar help de lêste tiid en hâld der makke
Yn dizze grutte show hâldt de grutte te meitsjen
Toan acht jier ja, ik tink oan 'e rûn
Hawwe jo se fûn op ' e kaart litte wy sjen
lit sjen hjir okay it komt swier
foar my
Witte jo wêr't ik gean sil ik gean
east soe ik gean gean litte nei it noarden
Okay ja ok, en dan in bytsje sakje
Mear easten rjochts it just mar in protte mear
Net echt wat jo mûle seach ik him
oeral dêr hy is dêr we geane en log
yn ' e show en Sophie wat earne
Om dêr hinne moat ik betsjutte dat it wurd is
oer kategory 5 ik sjoch dat wy in a
Jo witte miskien in pear sjoggers yn
sofia of dat gebiet wat kin ek barre
mei mei guon guon lannen is dat
om't it allegear basearre is op IP-adres
Rjochtsom as de ynternetknop alles is
centralisearre jo hûndert
minsken en se binne allegear ferbûn mei de
Itselde notysje sjogge it allinich as ien pin
op ús systeem, mar dat is geweldich tank
Jo tige folle foar it ferstjoeren dat yn 'e leafde
Jo krije dizze ja sille jo wêze
Jo sille it hawwe as jo wat dogge
Polls dy't ik brûkte om wat te dwaan
fragelisten op 'e webside oh yeah
it tv-stasjon, mar yn yntern dat wy
Sjoch nei de wrâld as ien IP-adres
Rjocht sa ja dat is jo temperatyf
Kinne jo tinke dat Dave Keon gonna
meitsje in comeback mei de maple leafden en
Jo witte oft jo sein hawwe dat jo it hawwe
allinne stimme no no right gebou en jo
koe yn in saak fan tûzen wêze
minsken en se binne allegear itselde
ja dat elkenien de show sjen mar
It is noch altyd allinich dat ien ferzje is
krijt om te stimmen dat wie nijsgjirrich
want dit kaam as in part fan dit
pakket en ik gjinien wist wat it wie
Ynhâld fan dit binne gewoan om't wy binne
Ingelsk hjir, dat is sa nijsgjirrich
dat sa de post arbeider by Canada Post
Ik haw frege dat ik it rjocht iepenje
Dęr op it plak waard ik foarrûn
Se wiene nijsgjirrich dat se goed praten
Wat is it dat it net koe se net
Witte wat it wie wie Google om it te litten
troch de hiele oersetting soe net dwaan
dat foar dat is koel sa in lyts kado
Harkje fan ús freon yn bog Bulgarije
was net dat lekker oh dat is hiel cool
Sjoch dan op dat it echt artikel is
kin net Enter jo witte ien as dat
wat ik tinke dat dit hjirre gewoan
Toets dit yn 'e mûle en set dizze
hjir hjir Spock en dêr kinne jo gean
Jo sjogge dat it okay dat geweldige dank is
jo so much oh oh
dy't ik gewoan in lyts swiere hân nedich is
Wrap it dat wy earder heul dien hawwe
Sjoch soart as myn freon Kevin syn mem
noch hie de plastyk op 'e couch doe
wy geane om it hûs nei alle gedachten krekt
jo fertrouden jo en ek in magnetysk
Kalinder rjochts fan Bulgarije 420s set
dit goed set dat op jo flashtip
om't de magnet foar jo prachtich is
Gean dat is tige kâld tank foar jo
It ferstjoeren yn 'e guy kin mei dit spielje
Pakje hjir hier myn mikrofoan foar de
Rêst fan 'e show kin ik de tas fine
dat is cool dat wy jo graach ûntfange
Postkaarten wat jo lytse jeften kenne
Dat is sa, dat betsjut in soad en wy
Set dat op yn it atelier en jo witte
Jo binne rjocht, ik wit sels net wat
Tape seit de feiligens is hurd Tariq faak
befettet gefaarlike soarten dy't jo yn stjoere kinne
jo stipe in stjoertkaart yn
benammen mar as jo witte dat wy wurdearje
Dit materiaal is tige tige te tankjen
nei ús sjoggers category 5 technology tv
postbus 29 00 9 Barrie Ontario Kanada
l4 n7w 7 tanke jo sa folle Spock
jo moanne, mar jo leaf mar leaf
Kin dizze manier njonken jo útnoege
my nei it atelier jo eigen ferfeling
Hokker sa fertelt ús wat wat is
hjir oh ja ik ik myn burd thús thús ok
It wie weaslik en it is goed
Prostata-kanker en mentales sûnens
geastlike sûnenssoarch is der in ferhuzing om te besykje om
It bewustwêzen opheffe foar dat en it is
neamd Movember as yn novimber mei in M
sadat de stap om safolle te krijen is
gentlemen om in swurd te groeien foar de
moanne novimber en ik bin net boppe
beseare foar donaasjes foar dit dus it is
In goede oarsaak is myn dei de dei
dat wie juster ik it, mar jo
binne jim gean kinne om te bringen dat omheech
yes there I am so this is day 2 after I
rasearre in juster skodde en as jo kinne
Sjoch as jo in tekoart krije
hjirop haw ik in bytsje stjelp
begjin hjir al it rjocht om
tink oan dat der is der in ding is in a
keppelje dêr dus minsken kinne donaasjes meitsje
direkte troch de fia webside
Dat is mo bro bro mo BR 0 dot Co net rêstich
mar CEO / Eric kid dat jo nedich sjogge
in dot mobro duct seal mobro dot CEO /
Eric kid ik haw de dot CA earst net nedich
Nee, ik tocht dat ik dien en wat jo wachtsje
kin net mar ik sille eins sille dat ik litte sil
Set in keppeling foar dat yn 'e shownota
foar episoade nûmer 268 sadat minsken kinne
jouwe dan foar de oarsaak dêr daliks
Hielendal yn 'e rjochter sjogge hoe
minuten foto's sa hoe sjoch ik
Goed goed myn buorman kaam om te sjen
dy't myn auto steal wie ik leare
in klasse fan gitaar studinten en in pear
fan 'e bern soene sizze wêr't Eric
Guon minsken yn 't chat room binne earder
Wy sizze dat it maklik tsien nommen is
jierren ôf jim goed moatsto sjogge my
op it iis spielje ik hockey wei mar nee
Yn 't gefal waard it hert net ferbettere
Kâld dêr út as ik sei dat ik haw
Dizze let ha grut ik in lette hockey
Sûnt ik it skodde, sa ja, ja, wy
Sjoch, wy sille de nacht fan 'e nacht hielendal sjen
Goed sa folks as jo dit stypje kinne
oarsaak foar prostata kanker en manlju
psychyske sûnens is it mobro-direkteur / Eric Kidd
en Eric algeta en no binne jo tinke
Jo witte fekân, tinkst dat ik tink dat jo nedich binne
Sjoch in mobyl dot CEO / Eric gjin kid ne
do bist gelyk dat is goed ik net harkje
nei him kaam er mei in bunch fan
lucht dat earmich is echt it iens
dat ik typearre wurken gewoan lekker loft litte
Besykje it wer miskien miskien myn namme
ferkeard, mar ik sil in link foar jo ynstelle
de show notes episoade nûmer twa soannen
dat alles rjochtet dank Eric no ik bin
besoarge
dêr binne jo geane dat men wurket nee it fuortgean
It op it stuit wie it goed
hy learet allinich koarte links folks
goed ik betsjutte dat jo him in koarte Langan sjen litte
is gek wat jo betsjutte is net dr.
kondom wat is dinoco hey datst wat
doc code okay ik bin gewoan myn miening
team ja dat is fan in pub dêr't ik bin
Spielje wat muzyk no en dan om my hinne
it goeitsjen dêr wêr't jo gean, ik gean yn
Donaasjes soene har gewoane minsken kinne jo kinne
Helje Eric mar wat wat it team belang
Soargje wat jild foar in goede oarsaak dêr
ja ja ja, sa hawwe wy jo sichtber
fragen Eric Ik sil jo krije om op te heljen
de besiker fragen om't wy graach hawwe
Myn fragen om my hinne allegear om my te freegjen
fluch hjir is ien fan 'e jib rûch hey
Jeff riist Robbie en Eric Wow ik bin net
gang of jo binne goede host krij ik bin
Eric tanket foar myn antwurd
oer it opstellen fan Samba-berikpunten nei
mappen op myn freesasfak sil ik gjin no
langer moatte oantinken oan om har op te roppen
Ik haw de show sûnt seizoen seizoen 2 sjoen
en it hat echt holpen my myn kop te krijen
om it terminal te tankjen
de betsjutting fan glierens betsjut goed fan
De tv lit brânstokken regelje ja
leafde dy't sjen litte, mar it is in tiid dy't ik hie
Better hawwe se in soad wurden dy't se hawwe
Hasto in soad kok opsletten litte wy litte
nei ús folgjende fraach dit sjocht derút
It is fan tank foar it adobe 33 bliid
dat hat heul te heljen en mar 33
wy sille leard learearejûnen leare
en trije eins is lykwols ek sa as it
seit tob 33 it is Toby, jo kenne myn bêste
ien fan sokke dingen
Misledigjend bin ik wurke yn muzykwinkel
en ik wie soms skreaun
Wolle ZZ top eliminator it muzykboek
ja en ik sei dat ik kin krije
ZZ Top nee ite dêr ja wow
Zed Zed II wist net, oh nee ik tocht
It wie 3333 top-eliminator hits
Ik tocht, ik wit net wat it wie, mar ik
Misledigjend koe ik net leauwe dat ik misledige
op ZZ Top Wow dochs en dêrom binne jo
Altyd korrigje my, om't âld momint yn
de film ja it wie traumatysk, ja, ik bin
noch traumatisearre hege Robbie en Eric
dat is twa jonkheid fantastysk , sis ik my
In fraachpetear hawwe jo foar my
Hokker buroblêd omjouwing ik gebrûk fan aah
Zat gnom of ienheid ok wie it liket
in kwea laitsje, ik jou it literêr
Echt geweldige show en as it net Eric is
kid op 'e toan dizze wike myn petearen
Ik wachtsje ok, ik ha hjir in skermôfbylding
dit is wat hy praat oer wat hee
Och dat is geweldich dat ik ienheid beskôgje
Mysels hat it blauwe moanne krigen en logo
alles wat it is, wachtsje der net
Soms lit my hjir wat ôf sette wat is
dit hoe kin ik fan dat ding ophelje
Dêr sjogge se dat dat is Zorin OS ah
Ook eksplike fierder Toby it noem top
trije LOL op trije kenne net as jo
Dit witte jo as jo fertrouwe dat jo dwaan kinne
Dit yn 'e mate lxde sesje falle werom
Fluxbox iepen fjild en xfce en ik bin
de kolon yn 'e rjochter prate
Klokje is dizze smiley no kommando
is unity 2d shell en as rint yn terminal
Jo kinne it just slute as jo binne
It gebrûk meitsjen en de HUD HUD wurket oan
Guon d / jo hawwe gewoanwei stopjen troch desta okay
tankje jo skamte oan D is yn 12.10 gien
en dan is in net smiley it is in a
Tier koe handich wêze as jo nedich hawwe
dash of hûd okay okay dat is awesome i
wonder as-oft Zorn sil nimme foardiel fan
it feit dat hey dat liket
Unity to me Ik soe graach sjen wat it is
Dash liket en as jo eins binne
klik om hinne dat is krekt net cool dat
Ik bin ienheid fan ien, mar ik bedoel dat
sjocht echt simpel sa freegje ik oft it is
Stipe of wat it is myn kâld wat dwaan
Jo hawwe no noad we hawwe tanker Toby
Ik haw hjir in fraach fan John Zim hjir
hey John just op Google+
skermprint fan jo en dyn spidey
Kostúm, dy't jo show is, binne jo op
google plus wy hawwe in grutte mienskip fan
Linux geeks hmm is dat wat wy nedich binne
mear geeks oh wat is miskien jo hehe
no is it it dat ien folk is
Sjoch mar in bytsje foar in pear
wow dat is geweldige thanks for posting on
google + ja wisten jo foarôfgeand
dat se 48 oeren rjochtstreek wie cat5 TV /
g plus en dat is skreaun p lus sa G
Mear as fiif TV / GPL sille wy nimme
jo nei myn profyl en feitlik gewoan ik
Just begon te wurkjen op google + side as
goed mar g + sil jo jo nei ús nimme
myn haadprofyl kinne jo fine
alles fan dêr en sille jo sjen
dat is in kategory 5 TV side mar
it is no noch net ynsteld of aktyf
mar doch dat dat oan jo sirkels tafoegje
want wy sille we gean
Meitsje inkele wearde-tafoegings oan ús oan
Google+ side jo sjogge jo ek
troch ús webside we echt echt
ús facebook oanwêzich
Twitter's fantastysk goed ik
leafde dat elkenien ús folgje
de host fan 'e show mar tinke oan
dat wy ek kategory 5 TV hawwe
dat is dêr ienris ûnder Eric
kategory fiif tvs binne ús sjo Twitter
account dus as jo wolle krije in pear fan
it materiaal dat gewoan spesjaal oer giet
de show tech nijs al dizze soarte fan
Stel hier is wêr't jo folgje wolle
en dan fansels folgje ús
Yndividueel leare jo in kunde te learen
in lyts wite
oer ús yndividueel as guon
Saken dy't te krijen hat mei de show
om't dat in grut diel fan myn wike sjen lit
Dat is in grut diel fan jo wike is it
ja, mar Facebook om te fiven op TV /
facebook twitter ik bin by ravi ferguson by
Bern Eric by Catterick Ik wie gewoan
remiss yn myn tweeting ja goed ja
Jo krije dat jo oan dat wichtich binne
Stoffen wat twit hâldt tweet oer hoe hoe
In soad toetsen en de measte bewegingen is hy
Wylst ik hast hast oan ree te meitsjen
Untwist Eames Ik haw in koart krige
link foar alles en ik bin echt
Mei dizze koarte keppelings út 'e wei setten se út
mar kat5 DV / wat Paul har mem / puls
puls kat5 TV / puls as jo wol witte
wat hy praat oer ik wie ferkeard
Foar my, mar ik tink even Rachel's op myn
side oan dizze iene guon minsken gewoan
Jo krije it net Garvey hat my wapend by de
toetsenbak it lûkt hoefolle kearen
Jo joech de toetsen op jo toetseboerd en
dan post it nei ya wy stjoere jo foarútgong
en dan stjoert it it út oan alle
minsken dy't tocht ha dat jo har soargen hawwe
mar jo sille jo gewoan net lade
har ynbox dochs noch in oare
Fragen hjir fan Michael Michael Michael
Oh Robbie hey ik haw in fraach oer
Zorin 6 alles rjocht Ik wol witte as ik
kin it programma winscp brûke dat wie
odd spot Ik moat sette de fraach I
moat ik sjoch ik ik LCP sa lekker minder
Jo fertelle my hokker ien is gaadlik foar
webside ûnderhâld dankich okay om
Jo binne sa goed as webside ûnderhâld
De fraach is nedich om SCP te brûken
wat sil ik tinke dat we geane
mei SFTP SSH oer FTP in soad minsken
brûke ftp ik net om't ik graach brûke wolle
Soarch sa as jo SCP brûke
it protokol is dan wis wis
kin stokke by SCP, mar ik brûke
FileZilla client dat ik leafde, it is grappich
Ik haw winscp brûkt It is geweldig
? is wat der bard is oh ja sa doe
Jo sette jo earskonten en stoffen
hjir kinne jo kieze ftp s ftp ftps
en ftp oer TLS ssl filezilla client is
beskikber foar jo troch de synaptyske
Pake manager jo net net hawwe
alle problemen ynstallearjen it it krije
syn prachtige file Loula oh
it is in echt goeie programma dêr exi
brûkber sa al de tiid it is poerbêst
It is goed dat ik betsjutte sa fier as ftp SFTP giet
dat is as ik it foarkomt en it kin ek
my rjochts te klikken op in bestân op 'e
Fern server en klikje op werjefte / bewurkjen
en om't ik myn foarkar ynsteld haw
om automatysk triemmen yn G te bewurkjen
Slash brûker slash bin slash G by it sa
elke kear rjochts op in PHP bestân
Iepenet it yn G dêr kin ik it meitsje
Wizigingen en ik stypje it en bewarje
automatysk de triem automatysk op 'e nij
server dat ik net haw ik net ha
om it hiele transferring werom te dwaan en
út en oer en oer, sa is it de
Wêr't ik it graach dwaan wol as ik wurkje
Mei in triemferfierprogramma sil it wêze
filezilla so jou dat ien ien probear lit my
wit wat jo tinke en en as it komt
jo behoeften wolle wy graach werom hearre
Jo besykje en sjoch wat jo tinke ja en ik
likegoed as de syngronisaasje fan 'e map
map digitale mappen ja hoe en hoe
Jo kinne eins as ik klikke op bylden
De lokale map sil it e as feroarje
op 'e ferwidering fan map ferpleatse dat it is
altyd ja, jo binne rjocht, as it is
syngronisaasje sa fier as de werjefte giet
Ik bin wis dat oare minsken har sa hawwe
fan ding dat ik yn 'e begjinjierren kenne en
Doch dizze soarte ding it draait nije
nei de ferkearde map yep yeah yeah
Krekt sa helpt it sizze dat it echt is
Koe gjin tafoegje as it opladen fan it
falske yndeks dot PHP yn 'e ferkearde
folder oopsie en sizze oh yeah over
rjocht ja okay en Robert rosinski is
hjir Robert in oar en ek sei hy
nei Robbie en Eric geweldig jo guys
binne grutte buddies binne
de kalinder dy't koart keppele is
cat5 TV / kalinder ferrassing dat giet oer
ien stik ja nee it eins de sjoch in
dot ding wie op 'e webside fan muzikale dat ik
tocht dat it wie dat ik ferkeard docht
wolle dat ik in shirt te krijen dy't seit dat ik wie
ferkeard en brocht my echt
Jo hawwe al in maat krigen foar jo okay Robert
seit tank foar de info oer de
Server fan lêste ôflevering dat wie nûmer
267 jo suggestje makket krekt sin
in oare rappe frage oer reservekopy
It rjocht wol ik opnimme kinne
myn nast nei in ivich tinke ik ekstra
Hoahaha in ivige hurdfyts kin ik kinne
jou dizze opslach yn myn holle en ivich
Fjirder binne wy ​​net nedich
Nea ferûngelokke wêrom soene jo ea hawwe moatte
Reservearje as it ivige reitsje dankewol
Foar dy Robert wie it lekker dat wy operearje
Ynteraktearje gjin reservekopy is leuk oan an
eksterne hurde ryd kinne jo foarstelle
programma dat ik brûke kin dat hat in GUI
en dat kin oer twa treppings oerbrekke
ik tink dat it ús kado is dat jo
Yn 'e ôfrûne wike moatte gebrûk meitsje moatte
Lit sjen dat it kommandearjen fan 'e wet is
hawwe fiif punten fjouwer terabytes mar
Oer twa tebekjes folslein haw ik lein
dit op in eksterne 3 terabyte hurd
Riden troch it kopiearjen fan de bestannen dy't oerien binne
Ik realisearre is net de ideale manier om it te dwaan
Ik haw in pear programma's besjen
linux mar koe neat fine
soe de wite erkennen dy't opsteld is
as in NTFS-drive en tagong troch
Samba op myn Zorin OS systeem hmm en dat
wie fan robert kazinsky yn Melbourne
Australië robert is in mik it is dreech
Manearje jo reservekursussen hânlik
om't wat bart as jo in bestân misse
of wis dat it derfoar soarget dat jo dat dwaan
Kontrolearje h ding dat jo jo besjen
Ferhaald bestannen ek omdat guon wurde
Jo sille jo saken oer net kopiearje
It realisearjen dat jo it net krije
De ferburgen bestannen binne tige wichtich i
soe no sjogge, ik hâld fan Cardiff
as jo wolle fan 'e
terminal komme yn synaptyske pakket
manager yn jo pakket manager
wat alles is dat jo brûke
apt-get as jo de terminal slaan wolle
sykje nei wat yn 't tiid werom rjochte
en just stavere it google-sykjen yn
synaptyske pakket manager dy't nei giet
jouwe jo in rsync / diff backup manager
dat sil in soad romte besparje
om't it it hâldt fan 'e wizigingen
fan in folsleine backup sa as keunst as it is
Jo krije ien grutte reservekopy en dan is it
Allinich de wizigings op in bytsje besparje
foar bitnivo fan dêrút op jo jo
Backups sille net groeie
eksponintysk om't as jo in a
dokumintriem dat jo net opnij nedich hawwe
de hiele dokumintriem yn 'e tiid werom
brûke diff om krekt opslaan de feroaringen al
rjocht en dan kinne jo gewoan wer weromhelje
mei yn 't tiid werom op dat eksterne
Riden dat it fantastysk yn synaptyske komme
Gean op 'e tiid werom, jou it in gaad ús
Witte wat jo tinke Robert en tankje jo
Folle foar de fraach binne wy allegear
in tiid Eric dat is it tank foar it wêzen
hjir buddy ik bliuw by dy tank
ferjit net om it te stypjen en te stypjen
Kleasterje jim kategory kategory 5 TV kontrolearje
de showskriften foar episoade nûmer 268
dat giet oan 'e ein fan' e ein
novimber ôfskied blykber rjocht till
Desimber fyfte earst tink ik ja lid
earst ja oh en oh ja sa kontrolearje
it útplant nûmer 2 68 yn 'e show
Notizen jou ik jo in foto fan it
perfekt ja, doch it al folk
In geweldige wike haw ik jo neist mei jo prate
Tiisdeitejûn moai om jo Eric te sjen
om jo thús te sjen en wy prate mei jo
de kommende wike, jo bern, dy't jo moai fine
out der keep it up
Nimmen allegear saeklik te sjen
Wy hoopje dat jo de kategory kategory 5 genietsje
t wurde live út Barrie Ontario útstjoerd
Kanada
op sân pm east as jo sjogge
dit op 'e fraach of fia kabel TV-kontrôle
út 'e pleatslike sjenre tiden yn jo gebiet by
kategory 5 TV en fine jo as jo binne
ryd en ynteraktyf yn 'e mienskip chat
room category 5 is in produksje fan
prodigy digitale oplossingen en is
lisearre ûnder kreative kommunen
Attribution 2.5 canada sille jo sjen
folgjende kear tank foar tuning yn